你想我哋訓練你個仔做男子漢呀？
呢位麗亞小姐好有呢方面嘅經驗㗎
我相信佢一定可以幫到你
哼
我由邊度講起好呢？
我個乖仔可以話係
揾勻全世界都揾唔到啊
我知你哋一定會話，我係佢媽媽
梗係賣花賺花香
自己賺返自己個仔賺到個天花龍鳳咁好啦
不過我個仔啊，真係好聽話㗎
佢嘅性格又老實，人品又高尚喎
我有個噉嘅仔啊，我真係好開心啊
佢將來一定會成為我哋
梅士達家族嘅繼承人嘅
佢係一個才華橫溢嘅人
可能因為佢有梅士達家族嘅優良血統啦
我總係覺得佢係一個好唔平凡嘅人嚟㗎
我身為借符你嘅媽媽
就梗係要為佢安排一條美好嘅出路
等佢能夠發揮佢天賦嘅才華
唔好埋沒佢呢種獨特嘅天份啦
我已經考慮得好清楚㗎喇
我哋門市大家族以前係
最出名嘅騎士家族嚟
所以我想借符你加入騎士團啊
我相信噉樣做法對佢嚟講呢
應該係最好嘅選擇㗎喇
我知道一般做人哋媽媽嘅
都希望為自己嘅兒女鋪一條最好嘅後路
有啲呢，就想佢哋做政治家，有啲呢
就想佢哋做音樂家同藝術家
可能佢哋認為政治家、音樂家
同埋藝術家呢啲都係好高尚嘅職業啦
但係我就唔理人哋點諗嘞
我始終都認為我個仔係好有做騎士嘅天份
佢最啱就係做騎士啦
哼
呢份工都幾好做吖
阻你哋一陣啊
你哋好嘛？
我個名叫謝芙莉梅斯達喇
我哋會由今日開始幫你
成為一個護城騎士㗎
你清楚㗎啦？
唔係噃，我媽咪同我講
佢話請咗兩個女仔做我助手
跟佢消滅壞人㗎
咩話？
噉都得嘎？
竟然叫我哋跟佢消滅啲壞人？
原來嗰個肥婆請我哋返嚟做戲㗎
激死啊
想後悔都太遲喇
因為你頭先已經收咗人訂金吖嘛
噉好啦，我哋一齊嚟商量下對策
我想知道你嘅武藝有幾高啊
弊喇，係咪畀佢見到我呢？
你…你見到啲乜嘢啊，麗娜？
冇…啲茶葉果頭吒嘛，言歸正傳
我同麗亞都好想知道
你真正嘅實力有幾多
同埋有冇資格做騎士啊
你哋放心都得喇
唔理對手係幾咁強勁
我用劍只要一招啊，就可以攞佢命㗎喇
你都幾有自信㗎喎
你媽媽話你冇作戰經驗𠸏
究竟你嘅自信心喺邊度嚟㗎？
哦，係因為噉嘅
只要你肯出手，實冇人夠你打㗎
呢一句説話係媽咪成日同我講㗎
哼，真係估唔到你份人咁天真嘅
你媽咪話係噉就噉喇咩？
佢係呃你㗎咋，哼
你想講埋啲噉嘅嘢
嚟破壞佢嘅自信心𠻺嗎？
你唔知就唔好喺度亂講啊吓
借乎你嘅劍術係好犀利啊，係喇
請問呢位大嬸你究竟係咩人啊？
你唔使理我㗎
我只不過係一個咁
啱經過呢度嘅普通人嚟咋
你哋繼續傾偈啦，唔使理我㗎
唔使理我㗎
呢個大嬸
我諗都係正如佢所講啱啱經過呢度嘅啫
你真係信呢個人係啱啱經過嘎？
其實我細個嘅時候，每逢有事發生呢
都一定會有個幪面人走出嚟打低晒啲壞人
然之後呢，就會自動消失㗎，係啊
邊有啲噉嘅事㗎？
你噉都信𠸏？
乜冇㗎咩？
唔通個夢變人只係我嘅幻覺？
真正打低壞人嘅係我？
哎吔
梗係唔係啦
謝芙莉，你又唔識魔法
如果遇到敵人嘅時候，你點對付啊？
你問我呀？
如果有敵人嚟…
首先，我會報上姓名
然後就會正面攻擊
用我精湛嘅劍術將啲
蝦兵蟹將一個個噉打低
就好似狂風掃落葉噉
然之後就揾到好機會
將你哋兩個人節救返出嚟
噉我就做咗你哋嘅首領，到嗰陣呢
我就會一舉成名㗎喇
你哋覺得噉樣好唔好啊？
噉嘅嘢你都諗得出𠸏？
原來你只係得個講字，一啲實際都冇嘅
正一係三流口水劍士啊
你話邊個係三流口水劍士啊？
我就認為借乎你頭先所講
嘅作戰計劃係最完美嘅
簡直係無懈可擊啊
大嬸呀？
你唔使理我㗎，繼續啦吓
我不過係一個
咁啱經過呢度嘅大嬸嚟咋
雖然喺啲噉嘅荒山野嶺
都會有啲噉嘅人經過𠸏
你真係相信呢個人係啱啱經過呀？
但係啊，我有理由懷疑佢咩？
冇啊
喂，你哋幾個想去邊啊？
梗係又係嗰個肥婆用錢請佢哋返嚟㗎啦
不過佢哋又好似做得幾好噉喎
你哋呢班強盜出咗出現喇咩？
今次一定唔會放過你哋㗎
好痛啊，哎吔，噉都有𠸏？
激死啊，居然有本事令到我仆喺度
呢兩位一定係好有名嘅劍士嚟定喇
你究竟喺度講緊乜嘢啊嗬？
係你自己蠢啦喂，兩位阿叔啊
你哋唔好亂噉講啊
你真係大膽啊，居然噉都話地府你？
點啊？
係咪人哋唔郁手對付你哋
你就以為佢好好蝦，所以語無倫次啊？
又係佢啊
我知道佢係咁啱經過呢度嘅大嬸嚟咋
我走喇，你哋睇到啦
只要我一出絕招咋
任何人都唔係我對手啊
係啊…
好啦，我哋行啦
我諗個賊竇應該喺前便嘅啫
你幾個可以嚟到呢度
即係話你哋已經打低晒我啲手下啦？
你哋嚟嘅目的係咪想救
返呢幾個飯桶走啊？
你話佢哋？
冇錯啊
我哋離開咗個賊竇冇幾耐啫
呢班流羅就趁冇人就嚟呢度搞搞陣
唔通呢幾個又係嗰個肥婆
用錢請返嚟嘅賊仔？
呢班唔係你哋嘅朋友嚟㗎咩？
咪住先啊，照你噉講法
唔通你哋係真嘅賊
而唔係人哋畀錢請返嚟做戲𠸏？
我都唔知你喺度講乜嘢啊
而家冇人咁得閒扮賊啊
廢話少講喇，你哋幾個打傷我啲兄弟
我係會走唔放過你哋㗎，居然咁牙賊？
雖然我唔知道件事嘅詳情係點啊
只要我有把劍喺手上呢
就足以對付你哋有餘喇，你哋受死啦
你個細路啊，講嘢嘅口氣就夠晒大喇
但係揸起劍就手軟腳軟㗎，弊喇
哎吔，呢啲説話唔可以講㗎
呢個賊仔居然咁大膽話借乎你手軟腳軟
真係可惡啊
佢…
係咪死咗喇？
冇咁容易
居然敲我講嗰下嘢嚟襲擊我啊
真係冇家教啊，等我教訓下你啦
哎吔…
佢咪係成日咁噏堅角嘅人嚟？
呢隻狗係肥妖怪吒麻鬼煩
哎吔
見血就難搞啲㗎喇喎
我一見血就會暈㗎喇
其實我係個弱質女嬲嚟㗎咋
我…我都係啊，咩話？
連你都暈埋噉我而家點算啊？
雖然我唔知你哋喺度搞乜鬼啊
但係而家即係淨返你咋，好好喇
你想點啊？
烈火神針
咁犀利𠸏？
呢一招招數好普通啫
麗亞，你好似咩都冇做過噉喎
我而家咪嚟出招囖，冰光雪箭
嘩，哎吔…
你睇住嚟啦，我冇咁易輸㗎，呢次弊喇
你兩位小姐聽住嗄
如果想保住你條細路條命呢
就唔好再作無謂嘅反抗啦
米亞，你快啲準備啦，OK
喂，你做乜嘢啊？
快啲返嚟啊
你哋梗係好想知道佢想做咩啦
係咪啊？
我唔理佢想點啊
再整蠱做怪我就殺咗佢吖
「教えてあげるわ」，「今から彼女が…
脱ぐのよ，」
麗娜櫻帕斯，超級無影腿
畀我估中咗
啲男人真係冇用
Safri，你而家應該明白啦，係囖
你都係聽妮娜講其實你
根本就唔適合做呢一行𠸏
係𠸏，其實我都好明白
比得妮娜同麗雅你哋兩位前輩呢
我仲係新人嚟，所以仲未有經驗𠸏
不過…
唔係，應該係因為噉
你哋就妒忌我
因為我係一個表現最好嘅新人
第一次出動就將啲壞人打低
不過…
不過
我呢
經過今次之後
我對自己越嚟越充滿自信喇
真係我自己都估唔到自己會咁犀利㗎
所以我相信唔使幾耐
我就會成為一個最出色嘅騎士喇
你哋話係唔係啊？
麗雅、麗娜
你哋做咩唔聽我講喎？
我收到消息
最近呢一個國家出現咗班賊
叫做呢黑武士
佢哋嘅首領帶住無數嘅手下
去到附近嘅城鎮，到處搶劫殺人啊
所以我媽咪就同我講
以我高明嘅劍術同兩位嘅協助
去打低呢班惡賊
同所有嘅百姓攞返個公道
到時唔使我話加入騎士隊啊
佢哋都會自動要求我加入㗎啦
你叫我哋…
協助你呀？
你哋應唔應承？
係你呀？
應唔應承啊？
仲使問𠸏？
梗係應承啦
如果我哋咁小嘢都唔應承嘅
噉就未免太過不近人情啦，係咪啊？
大人啊
我係向你報告㗎，黑武士已經出現咗喇
好啦，我知喇
你叫其他人馬上去準備啦
係，知道
咩人嚟㗎？
佢係我媽咪特登請返嚟幫我手𠸏
係我嘅私人騎士隊，你私人嘅騎士隊？
你班人究竟想點樣？
你聽清楚喇
我哋就係維護人類和平
世界上最強最勇猛嘅金火焰武士
個名就夠威喇，不過冇嚟實勢嗰度比啦
我哋呢一塊係神聖嘅土地
所以我係唔會咁容易畀任何人哋搞搞震㗎
你哋呢一班作惡多端卑鄙無恥嘅人
而家就等我呢一個正義嘅
呢個時候就唔好cut啦
總言之一句講晒
我要伸張正義同你哋呢班人決一死戰
金火炎武士，一齊上啦
真係無聊啊
唔好咁快下結論住
我哋究竟係咪無聊就要打過先知喇
睇落好似幾好玩喎
不如一人打一遍呀？
冇問題吖
火焰拳
風聲學雷
原來係魔法師呀？
本領都唔錯吖，女人嚟講
都算係幾好㗎啦
爆光天雷
睇到未啊？
呢個就係真正嘅戰鬥
你哋而家知錯未啊？
冰封雪仙
估唔到呢一個人死到
臨頭仲得閒講埋啲廢話啊
原來係噉，我而家明白喇
你係咪真係明白㗎？
你嗰套盔甲係受到一種咒語嘅保護㗎
噉你都睇得出？
如果我冇推測錯嘅話
應該係威瑪士所施嘅魔法
不過
要佢使出呢一種魔法
係需要用好大筆錢㗎
即係話，你唔係普通嘅賊
你一定有好勁嘅後台㗎
哦，你嘅觀察力都幾強啊
可唔可以話畀我聽，佢究竟係邊個？
仲有，佢嘅目的究竟係乜嘢啊？
老實同你講啦，我根本唔知道佢想點
我對於戰鬥可以話係好有興趣
我就接受咗佢嘅支持
如果你想喺我度知道嗰啲嘢呢
噉咪要打贏咗我先至得喇
一於噉話啦
有機會喇，哎吔
你係冇用嘅廢物
你居然噉話我係冇用嘅廢物？
乜係祖師分路呀？
佢究竟喺邊一度嚟㗎？
點解我一啲都冇發覺佢喺附近𠸏？
估唔到咁快
佢嘅功力又深厚咗啊豈有此理
你點可以噉樣講嘢㗎？
你唔係諗清楚先講㗎咩？
你阿媽冇教你嘎？
嗰啲真係冇用吖嘛，我冇講錯喎
唔通要我教班講大話嘅人咩？
你仲講唔講啊？
睇住嚟啦
好啊
佢真係好犀利啊
我冇見佢都唔係好耐吒嘛
動作快咗咁多啝
簡直快到肉眼都睇唔到啊
我認輸喇，我名叫做德高
你真係好厲害啊
唔知你肯唔肯收我呢個
蠢人做你嘅徒弟呢？
哎吔，唔係𠻺嗎？
既然係噉，我就收你做徒弟啦
你以後就要跟住借符嚟好好噉學嘢啊
呢個噉嘅嘢叫我跟住佢？
你又嚟啦，咩叫做噉嘅嘢啊吓？
哎吔，師父，我以後唔敢再亂講嘢啦
孺子可教
你明白就好喇
噉你以後就要乖乖地跟住
謝芙你去消滅啲壞人喇
係，知道…師父
噉我走先喇
跟我嚟啦
我諗高迪斯大人應該喺前便嘅
你講嗰個高迪斯大人
就係你嗰個幕後嘅贊助人嗱？
我隨時準備好㗎喇
不過點樣處置謝芙莉啊？
帶埋佢去揀左手左腳㗎啫
萬一唔小心講錯嘢
嗰個肥婆一定會出嚟襲擊我㗎
有喇
通常啲主角呢
都係到最後先至出場打低啲壞人𠸏
雖然冇咗謝芙莉
我哋一定會打得好辛苦
但係我哋都要畀啲心機，到最後嘅關頭
佢一定會好似不死鳥噉，經過重生之後
趕嚟救我哋出新天㗎
真係不愧為你嗱？
噉講就唔會驚得罪佢啦
好啦，謝芙莉大人呢
一定會好快醒返嚟幫我哋手嘅
就暫時擺佢喺呢度休息下先啦
好啦，噉我哋而家去喇
德高，你噉做令我好失望啊
你連我都敢背叛
真係表示對方嘅實力仲犀利過你啊
估唔到江湖上仲有啲實力咁高強嘅高手嘅
既然係噉
我都無謂多講喇
而家馬上開始啦
係盔甲人啊
講得冇錯
首先我要對付特高先
走
你唔係我嘅對手嘅
星光花舞
佢嘅功力真係深不可測，好喇
我要引開嗰班盔甲兵嘅注意力
去幫得高手
麗亞，咩事啊？
放心啦，我呢生呢世都會記住你㗎
去
而家除咗麗亞嘅生命安全之外
都冇咩問題喇
神光輝耀
我哋嘅戰士陣亡歸零啊
咩盔甲咒語都冇用㗎喇，因為有我喺度
你已經輸梗喇，你係精嘅
就乖乖地向我哋投降啦
アーナタの妖力の
バルマシードも消えたはず
もはやあなたに恥目はないと覚悟しなさい
你以為可以打贏我咩？
有我喺度就得
你呢個惡人高迪斯
今日就等我嚟收拾你啦
今日就係你嘅末日喇
哎吔
石牌啊，你點解會走嚟呢一度㗎？
呢把聲咁熟𠸏？
係爸爸
爸爸？
哎吔，你走咗嚟呀？
噉即係話祖師分路都嚟埋啦？
老高牙，乜係你呀？
你嚟呢度做咩啊？
其實呢，我以高迪斯身份出現呢
係有我理由㗎，你聽我解釋啦
你唔使講喇，快啲跟我返屋企啊
哎吔，媽媽
做人真係難啊，做咗佢仲難
不如死咗佢好過喇
真係陰功啊，有個咁鬼惡嘅老婆
仲生埋個噉嘅仔𠻹
安妮小姐
「ストレス解消に悪いことする」呢個名
我係好想知，但係…
老婆唔好啊
跟住打我哋啊